1. Quando um dos nossos pede desculpas quando nossas discussões tomam um rumo ruim, a questão não se prolonga.
2. Eu sei que podemos ignorar nossas diferenças, mesmo que as coisas fiquem difíceis às vezes.
3. Quando precisamos, podemos recomeçar nossas discussões com minha esposa e corrigi-las.
4. Quando discuto com minha esposa, eventualmente funciona para mim entrar em contato com ela.
5. O tempo que passo com minha esposa é especial para nós.
6. Não temos tempo em casa como parceiros.
7. Somos como dois estranhos que compartilham o mesmo ambiente em casa, em vez de uma família.
8. Eu aproveito as férias com minha esposa.
9. Eu gosto de viajar com minha esposa.
10. Minha esposa e a maioria dos nossos objetivos são comuns.
11. Eu penso que um dia, no futuro, quando olhar para trás, verei que minha esposa e eu estamos em harmonia um com o outro.
12. Minha esposa e eu temos valores semelhantes em termos de liberdade pessoal.
13. Meu marido e eu temos entretenimentos semelhantes.
14. A maioria dos nossos objetivos para as pessoas (filhos, amigos, etc.) é a mesma.
15. Nossos sonhos de viver com minha esposa são semelhantes e harmoniosos.
16. Somos compatíveis com minha esposa sobre o que o amor deve ser.
17. Compartilhamos as mesmas opiniões com minha esposa sobre ser feliz na vida.
18. Minha esposa e eu temos ideias semelhantes sobre como o casamento deve ser.
19. Minha esposa e eu temos ideias semelhantes sobre como os papéis devem ser no casamento.
20. Minha esposa e eu temos valores semelhantes em relação à confiança.
21. Eu sei exatamente do que minha esposa gosta.
22. Eu sei como minha esposa quer ser cuidada quando está doente.
23. Eu sei a comida favorita da minha esposa.
24. Posso dizer que tipo de estresse minha esposa está enfrentando em sua vida.
25. Tenho conhecimento do mundo interior da minha esposa.
26. Eu sei das preocupações básicas da minha esposa.
27. Eu sei quais são as atuais fontes de estresse da minha esposa.
28. Eu sei das esperanças e desejos da minha esposa.
29. Eu conheço muito bem minha esposa.
30. Eu conheço os amigos da minha esposa e seus relacionamentos sociais.
31. Sinto-me agressivo quando discuto com minha esposa.
32. Ao discutir com minha esposa, geralmente uso expressões como "você sempre" ou "você nunca".
33. Posso fazer afirmações negativas sobre a personalidade da minha esposa durante nossas discussões.
34. Posso usar expressões ofensivas durante nossas discussões.
35. Posso insultar nossas discussões.
36. Posso ser humilhante quando discutimos.
37. Minha discussão com minha esposa não é calma.
38. Eu odeio a maneira como minha esposa traz o assunto.
39. Brigas frequentemente ocorrem de repente.
40. Estamos apenas começando uma briga antes de eu saber o que está acontecendo.
41. Quando falo com minha esposa sobre algo, minha calma se quebra de repente.
42. Quando discuto com minha esposa, ela só entra e eu não digo uma palavra.
43. Eu tenho sede principalmente para acalmar um pouco o ambiente.
44. Às vezes penso que é bom para mim sair de casa por um tempo.
45. Eu preferiria ficar em silêncio do que discutir com minha esposa.
46. Mesmo que eu esteja certo na discussão, tenho sede de não irritar a outra parte.
47. Quando discuto com minha esposa, eu fico em silêncio porque tenho medo de não poder controlar minha raiva.
48. Eu me sinto certo em nossas discussões.
49. Não tenho nada a ver com o que fui acusado.
50. Na verdade, eu não sou o culpado pelo que estou sendo acusado.
51. Eu não sou o errado sobre os problemas em casa.
52. Eu não hesitaria em falar sobre a incompetência de minha esposa.
53. Quando discuto, eu lembro das questões de incompetência de minha esposa.
54. Eu não tenho medo de falar sobre a incompetência de minha esposa.